Beschrijving

Algemene informatie
Aantal deuren: 3
Modelreeks: 2007 - 2016
Kleur: Parelmoer wit

Technische gegevens
Cilinderinhoud: 875 cc
Aantal cilinders: 2
Vermogen: 63 kW / 86 pk
Topsnelheid: 173 km/u
Acceleratie (0-100): 11,00 s
Wielbasis: 230 cm
Maximaal trekgewicht: 800 kg
Ledig gewicht: 915 kg
Energielabel: A

Maten en gewichten
Laadvermogen: 465 kg
GVW: 1.340 kg
Lengte: 355 cm
Wielbasis: 230 cm

Interieur
Aantal zitplaatsen: 4

Milieu en verbruik
Brandstofverbruik in de stad: 5,6 l/100km (1 op 17,9)
Brandstofverbruik op de snelweg: 4,1 l/100km (1 op 24,4)
CO₂-uitstoot (NEDC): 110 g/km
Energielabel: B

Staat
Optische staat: goed
Staat interieur: goed

Financiële informatie
BTW/marge: BTW niet verrekenbaar voor ondernemers (margeregeling)
Motorrijtuigenbelasting: € 88 - € 97 per kwartaal
Opties en accessoires

Exterieur


• lichtmetalen velgen 15"
• Panoramisch glazen dak met zonblindering (59E)
• buitenspiegels elektrisch verstel- en verwarmbaar
• centrale deurvergrendeling met afstandsbediening
• Parelmoer wit

Infotainment


• Blue & Me (65W)
• multimedia-voorbereiding
• radio-CD/MP3 speler


Interieur & Comfort


• Handbediende airconditioning (025)
• achterbank in delen neerklapbaar
• bestuurdersstoel in hoogte verstelbaar
• elektrische ramen voor
• lederen stuurwiel
• Lederen stuurwiel met 6 bedieningstoetsen (245)
• Stuurbekrachtiging
• Stuur verstelbaar
• Stuurwiel multifunctioneel
• Leder interieur
• Airco



Veiligheid


• alarm klasse 1(startblokkering)
• Anti Blokkeer Systeem
• bestuurdersairbag
• hoofd airbag(s) achter
• hoofd airbag(s) voor
• knie airbag(s)
• passagiersairbag
• zij airbag(s) voor


Overig


• start/stop systeem
• Leder interieur
• Airco

Mooie Fiat 500 Automaat pas voorzien van nieuwe koppeling ijskoude airco zeer mooie uitvoering wit parelmoer met bruin leer en glazen dak !



Wij werken op afspraak graag even bellen voor vertrek.



Onze vraagprijzen zijn meeneemprijzen
Wanneer u uw auto wilt inruilen ontvangen wij graag de informatie van uw huidige auto om zo indicatief een voorstel te kunnen maken.
Ook heeft DD Cars verschillende financiering mogelijkheden en we doen u graag een voorstel.
Alle moeite is genomen om de informatie op deze internetsite zo accuraat en actueel mogelijk weer te geven.
Fouten zijn echter nooit uit te sluiten. Vertrouw daarom niet alleen op deze informatie, maar controleer bij aankoop de zaken die uw beslissing kunnen beïnvloeden.


DD Cars

Koekoekslaan 1A
1171PG Badhoevedorp
E-Mail: DD.Cars@hotmail.com
Tel: 0615404104